<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>

# Ручное удаление рекордов{id=manual-record-removal}

Любой игрок, имеющий рекорды в листе, может потребовать их удаление в любой момент и по любой причине. Для предотвращения злоупотребления этой системой рекорды нельзя будет вернуть в течение _двух недель_ после их удаления, и восстановленные рекорды далее нельзя будет удалять в течение _двух недель_ после их возвращения.

Если игрок при этом является верифером одного или более демонов из листа, они все равно будут так указаны на странице уровня, однако они останутся невидимыми в лидербордах.

_Пожалуйста, учтите, что форма отправки рекордов будет писать вам о том, что вы забанены в лидербордах, если вы запросили удаление ваших рекордов._

</div>
